Composant Interface Utilisateur:
Ce composant est responsable de la création de l'interface utilisateur qui affichera 
les différents composants disponibles.
Il communique avec le composant "Liste de Composants" pour afficher ce composant.

Composant Dépôt de Composants:
Ce composant est responsable du stockage et de la récupération des composants dans un dépôt de composants.
Il gère également les opérations CRUD (Create, Read, Update, Delete) sur ces composants.

Composant Liste de Composants:
Ce composant est responsable de l'affichage d'une liste de composants disponibles et fournit un système de sélection. 
Il communique avec le composant "Sélection de composant" pour mettre à jour la sélection en fonction des actions de l'utilisateur
et avec le composant "Dépôt de Composants" pour la récupération des composants à afficher.

Composant Sélection de Composants:
Ce composant est responsable de la gestion et du stockage de la sélection des composants effectuée par l'utilisateur. 
Il communique avec le composant "Liste de Composants" pour recevoir les sélections et les mettre à jour en conséquence